Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Sais-tu quelle différence essentielle il y a entre nous deux ?
La taille du pif !
Le menton ?
Les doigts palmés ?
La race !
L'abruti ! Il a mordu dans la Pierre !
Il peut ramasser ses dents..
Quel monstre...
Il a brisé le pilier d'un coup de mâchoire !
"Arlong, l'homme-requin. Le danger vient de la mer !"
Tu as vu ?
C'est ça, la force innée des hommes-poissons.
Vous, par contre, la nature ne vous a pas gâtés.
Vous êtes une race inférieure !
Un abîme sépare nos deux races. Et ce, depuis le jour de leur création.
Je vais te montrer ce qui fait la différence entre nous deux !
Ouais, fais voir !
C'est pas une poiscaille qui me battra !
Je suis quand même le futur roi des pirates !
Le roi des pirates ?
T'es un sacré comique, toi !
As-tu déjà vu une vermine humaine capable de faire ça ?
Broyer un pilier avec ses dents.
Ça, c'est sûr, croquer un énorme pilier en Pierre n'est pas dans les facultés humaines.
S'il avait chopé luffy, ça aurait été terrible !
Il aurait tout arraché, même les os !
Et alors ?
Y a pas de quoi...
En faire tout un plat !
J'ai pas besoin de ma bouche pour casser de la caillasse, moi !
Un point pour toi, luffy !
Ouais ! Le résultat est le même !
Pe... petit insolent !
La race humaine est stupide et faible !
Qu'est-ce qu'une vermine incapable de sortir seule de l'eau pourrait contre moi ?
C'est bien parce que j'étais coincé que mes amis sont Venus me sauver !
Tiens ? Il sait se servir de sabres ?
- Prends ça ! Et ça ! - À quoi tu joues ?
Tout ce que tu arrives à faire, là...
C'est brasser de l'air !
Faire mumuse avec toi ne m'intéresse pas !
Ridicule... Prends ça dans les dents !
Il a brisé les dents d'arlong !
Je suis une vraie brêle aux sabres, abruti de poiscaille !
Hein ? Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Je ne sais pas non plus naviguer !
Ni même cuisiner !
Et encore moins mentir !
Dis donc !
Je sais que pour survivre, j'ai besoin de mes compagnons !
Tu es le "roi", oui... Le roi des minables...
Mais au moins, tu en as conscience !
Dire que ton équipage se farcit un tel incapable comme capitaine !
Ça doit pas être gai tous les jours.
C'est à se demander pourquoi ils ont risqué leur peau pour te sauver.
Comment un type sans orgueil ni fierté comme toi, pourrait avoir l'étoffe d'un capitaine ?
Y a-t-il seulement une chose dont tu sois capable ?
Oui. T'envoyer au tapis !
Encore heureux, tête de pioche...
Si tu meurs, je t'assassine...
Je reste là, au cas où !
Vas-y, le gamin élastique !
Explose-lui la tronche, luffy !
Courage ! T'y es presque !
Fermez-la, misérables vermines !
Raah ! Il a de nouvelles ratiches !
Je suis un requin ! Mes dents peuvent repousser !
Et à chaque fois, elles deviennent encore plus solides !
Qu'importe le nombre de fois...
Elles repoussent à l'infini !
C'est inhérent à mon espèce. C'est un Don du ciel !
Trop fort !
Tu comprends maintenant la supériorité de notre race sur la vôtre ?
Tooth gum !
Hein ?
A... arrête !
Luffy !
Arlong...
Ça fait mal....
Quoi ? Un... un de mes frères ?
Espèce de... maudit élastique...
Comment as-tu osé te servir d'un de mes frères comme bouclier ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'avais qu'à pas m'attaquer !
Quelle frayeur...
Surtout, ne bouge pas,
saleté d'élastique !
Tiens, je viens d'avoir une super idée !
Une idée ?
Je me demande bien laquelle.
Aurait-il trouvé un moyen de le vaincre ?
Tooth gum !
Et voilà !
Pauvre idiot...
Pourquoi t'obstiner ? Mes dents repousseront toujours...
Tu n'as toujours pas compris ?
Luffy... Mais alors, sa fameuse super idée...
Mate cha ! Moi auchi, ch'ai des crocs, maintenant !
Ce n'était pas une botte secrète ?
J'étais sûr que c'était un truc dans le genre...
Tu vas arrêter un peu...
De faire le zouave ?
Je me suis fait mordre par un requin !
Fallait pas faire le mariolle !
Mais je fais pas le mariolle !
Tooth gum !
Il l'a mordu !
Alors ? Tu les trouves comment, tes dents ?
C'est vrai, ce sont mes dents...
Mais ta mâchoire est bien trop faible...
Écoute... Pour déchirer la chair et la mettre en lambeaux, les crocs d'un requin ont aussi besoin
d'une mâchoire en acier !
Raah ! Il a croqué son bras !
Luffy !
Il a toujours son bras ?
Un seul pas en arrière, et arlong lui arrachait le bras !
Le connaissant, je doute fort qu'il ait la moindre idée
de comment est faite une mâchoire de squale.
Vous... Vous croyez que ça va, son bras ?
Bah...
Où est-il passé ?
- Luffy, dans l'eau ! - Dans l'eau ?
Y a un requin !
C'est arlong, voyons !
Hein ? Il a plongé ?
Ça craint... Dans l'eau, ce salopard est deux fois plus fort !
Sous l'eau, je suis beaucoup plus rapide... Personne ne peut m'arrêter !
C'est une faculté qui n'est propre qu'à la race des hommes-poissons !
Il s'est sauvé, ou quoi ?
Shark... on...
Darts !
C'était quoi, ça ?
Une torpille ?
Quelque chose a surgi hors de l'eau !
Aïe... ça fait mal...
Belle esquive...
Seulement, chaque esquive te rapproche un peu plus de l'enfer !
Shark on...
Darts !
Bon sang... En quoi il est fait, ce maudit requin ?
Il a explosé le sol avec son pif !
Shark on... Darts !
Luffy, planque-toi !
Arlong a replongé dans l'eau !
Luffy ! Va vite te mettre à l'abri !
Il va encore te foncer dessus !
Sauve-toi !
Pas question !
Arrête tes idioties ! Ça te plaît de jouer les cibles ?
Planque-toi !
J'ai dit : "Pas question !"
Je vais le choper et lui fracasser son maudit pif !
Ramène-toi !
Squale de malheur !
Tu as du cran, dis donc !
À moins que tu aies compris que tu ne pourrais pas m'échapper ?
T'es sourd, ou quoi ? Fiche le camp d'ici, luffy !
T'es à peine capable d'esquiver ses attaques !
Si jamais il arrive à te toucher, tu mourras sur le coup !
Gum gum...
Bouclier !
C'est quoi, cette posture ?
Il espère vraiment le stopper ainsi ?
Cette fois, j'irai deux fois plus vite !
Je vais l'embrocher en plein cœur !
Shark on...
Darts !
Il l'a pris de plein fouet !
Quoi ? Il s'est fait avoir ?
Du tout ! Il s'est éjecté lui-même !
J'ai trouvé la parade ! Ta technique ne marchera plus !
Sharks on... darts !
Maudite poiscaille ! C'était un coup de bol, là !
Le coup de grâce !
Dans tes rêves !
Gum gum...
Filet !
Oh, la belle prise !
Hein ?
Et...
Lance !
Ouaaah !
Dans le Mille !
Génial !
Il est clamsé ?
Le regard d'arlong a changé !
C'est celui des monstres marins lorsqu'ils sont pris de fureur !
Cette dernière attaque l'a mis hors de lui !
C'est la première fois que je vois arlong aussi remonté !
Maudite vermine puante !
Comment as-tu osé m'humilier ainsi ?
Moi, un homme-poisson !
La vache, il m'a surpris, là !
Je m'en sors entier, mais j'ai bien senti que je l'avais mis en rogne.
C'est quoi, ce truc ?
La scie du requin !
Je rêve ! C'est une scie géante !
- Luffy ! - Accroche-toi !
Il est déchaîné ! Le gamin lui échappera pas !
Il s'est réfugié à l'intérieur !
Dernier étage...
Fenêtre de gauche...
Cette salle, c'est...
C'était moins une !
Tu es fait comme un rat !
Bienvenue au dernier étage d'arlong park !
Ta misérable existence va s'achever ici, on dirait.
C'est quoi, cette pièce ? Elle est remplie de paperasse.
Ce n'est pas de la vulgaire paperasse !
C'est ici que nami est chargée de dessiner les cartes marines pour moi.
C'est le bureau d'hydrographie !
Le bureau de nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de nami !
Remarquable, n'est-ce pas ?
Un trésor que j'amasse depuis huit longues années !
Collecter des informations sur les océans est un jeu d'enfant pour les hommes-poissons.
En revanche, tracer des cartes, c'est une autre paire de manches.
D'où notre besoin d'avoir d'excellents cartographes.
Et c'est pour cette raison que je me suis intéressé à Elle.
Elle est très douée, tu sais.
Ses cartes sont extrêmement précises.
Ce serait un immense gâchis qu'Elle travaille pour des humains !
Et c'est bien pour cette raison que son talent est et restera au service des hommes-poissons !
Fais-toi une raison, nami est des nôtres !
Des vôtres ?
Alors va jouer ailleurs,
espèce d'avorton !
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Cette fille...
Nami...
C'est notre navigatrice !
À suivre
Incroyable ! Quel combat acharné !
J'ai enfin compris comment la sauver !
Montre-lui de quel bois tu te chauffes !
Je vais détruire son maudit repaire du sol au plafond !
Ouais, vas-y ! Écrabouille cet enfoiré !
Luffy... merci...
Prochain épisode : "La chute de l'empire des hommes-poissons.
"Nami est ma partenaire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !